István Georgiou
Doktorjelölt a DMST-ben az Athéni Közgazdaságtudományi Egyetem

1988-ban született Gyulában, aki a Ciprusi Egyetemen szerezte meg a 2013-ban fogadott BSc fokozatot a Hálózatok és Rendszerek Programozásában. Ezt követően úgy döntött, hogy kiterjeszti ismereteit Masters formában PERCCOM-ban (Pervasive Computing és kommunikáció a fenntartható fejlődés érdekében). Mesterei számára Franciaországban (Lorraine Egyetem), Finnországban (Lappeenranta Műszaki Egyetem), Svédországban (Luleå Műszaki Egyetem) és Oroszországban (ITMO Egyetem) tanult, ahol összesen két évet töltött. Minden helyről szerezte meg ismereteit a GreenIT különböző területeiről, mint például az átfogó számítástechnika, a hatékony erőforrás-gazdálkodás, az energiatakarékos programozás.

"Az oktatás az útlevél a jövőhöz, hiszen holnap azok tartoznak, akik ma felkészülnek rá."

 Ebből a célból PhD-t folytat a Horizon 2020 keretprogram alapján megalapított Marie-Curie projektben a SENECA (Szoftverfejlesztés Enterprise Cloud Applications) számára. PhD témája a Cloud Computing energiahatékonysága, és Prof. Diomidis Spinellis, az athéni üzleti és közgazdaságtudományi egyetem és Dr. Stamatiou Rizou a Singular Logic által felügyelt. A szoftverfejlesztési gyakorlatok és technikák alkalmazásával csökkenteni kívánja a felhőalapú rendszerek energiafogyasztását.


Jelenlegi állapot:   Várakozás, hogy befejezze a doktorátusát 2019-ben

Kapcsolódó munka
Ha talál egy érdekes témát, elkezd olvasni a kapcsolódó munkát a felső szintű konferenciákról. Ez segít abban, hogy azonosítsák a lehetséges kutatási rést a hozzájáruláshoz.

Kísérleti módszer
Keressen egy érvényes és nyílt forráskódú adatkészletet a kísérlethez. Gyűjtse össze a szükséges felszerelést és segédprogramokat a kísérlet végrehajtásához. Fontos, hogy megismerkedjen a kutatás során alkalmazott eszközökkel és azonosítsa az előnyeiket és hátrányait.

Elemezze az eredményeket	
Az eredmények elemzése és az eredmények mély megértése az, ami minőséget biztosít a kutatóknak. Minél többet tudsz megmagyarázni és igazolni az eredményeket, annál meggyőzőbb és elfogadhatóbb a munkád a kutatási társadalomban.

Levonni a következtetést
Az egész kutatás befejezése és a kutatók számára kiemelt pontok.


Miért választottál?
Érdekes az új, élvonalbeli technológiák elsajátításával és kísérletezéssel. Mindig megpróbálok mélyebb megértést kapni az előnyeiről és hátrányairól annak érdekében, hogy a lehető legoptimálisabb megoldásokat vonzzam, miközben a tanulmányaimban jelenleg folyó fejlődéssel állok összhangban. Tanulmányaim során nem csak a technikai, hanem az íráskészségem fejlesztését is kutatási munkákban, a felső szintű konferenciákban és folyóiratokban írtam.

István Georgiou Doktorjelölt a DMST-ben
